[Música]
el día de hoy tenemos un programa muy
especial compadre y Ho imagino que te
preguntas Por qué Por qué amigo porque
estamos en el rim papá el barrio de José
Tejada Ah su zona exactamente su zonaja
entonces hoy día tejadita es qui nos va
a dar las recomendaciones sociales del
barrio pase tejadita Hace cuántos años
vives en el rac 30 años ya 30 años
conoces todos los huariques del rac
nbros cinco guari buenos que vamos a
visitar el día hoy no per todavía
todavía porque no sabe tiene que
googlear tiene que googlear no si sabe
Ah vamos a ir en de Juancho es más
conocido hay varios sitios varios sitios
los huariques prohibidos de José Tejada
la ruta de tejadita dónde encontró sus
kilos José
Tejada yo creo estamos en buenas manos
hoy día
vamos entrar r de
Juan angosto queo mi
vida y estamos esperando se una mesa
porque no hay muchas para Met un buen
desayuno la especialidad por lo que yo
chicharrón sangrecita desayunitos así
bien potentes De eso se trata la
vida
ito talau mi
[Música]
hermano me encanta
caucao ser as
un poquito
[Música]
picante está bien rico djame decirte
buen ocho mangos este plato Qué te
parece bien pagado no esa es una buena
manera de empezar el día Sabes que me ha
faltado
tejadita ha faltado mi
[Música]
pancito mira mira qué cosita más
rica la felicidad una vida bien
vivida ricoo 10
10a sol tengo una recomendación para la
gente que va venir por acá y es tratar
de venir antes del tráfico maldito de
las 8 de la mañana o
después a
Verito
[Música]
yo siento que estamos empezando bien el
día la gente sale del restaurante
diciendo rinconcito sol lo
afirman rico
chicharrón pap a ver AC buen vamos
ver
Uy
compadre tremendo pan con chicharrón y
as siempre no para la foto es el
verídico es el oficial Buen Pan con
chicharrón con grasita u morito má o no
Claro De todas
maneras est cambiaro
Uy
canibalismo era hace una vez hace 30
años aproximadamente nosotros comenzamos
este con la venta de pan pues este con
el tiempo los clientes que compraban pan
siempre nos pedían pues Oye no Por qué
no venden camotito frito entonces a
tanto pedido de la gente comenzamos a
jimos una cocinita de
primus de
gueros y comenzamos a frí el camote y
así pues fue creciendo poco a poco hasta
que conseguimos un localcito estuvimos
un tiempo ahí Y cómo así encontró este
local tan
angosto casi no pasa por
acá pas alond hay sitio a la derecha te
he visto pasando
pero yo vivo acá nosotros vivimos acá se
dio la oportunidad para poder utizar el
bueno como siempre pues no ofreciéndole
lo mejor de rincón de Juancho para edes
y ella es mi esposa pues Erica qué tal
Erica Qué tal amigo Muchas gracias por
su visita yo frío y atrás mío siempre
escucho voces de felicitaciones
bendiciones nos abrazan como si fuéramos
sus tíos porque no nos conocen viene no
sé no sé la magia del amor que damos les
llega bien claro ese es uno de estos
sitios que me da a veces pena grabar con
viaje y prueba porque quieres seguir
comiendo pero no puedes porque se acaba
el programa claro tengo que seguir mi
hermano tengo que buscar los mejores
huecos de acá la recomendación es de
todos menos
[Música]
Tejada continuamos con la comida
deliciosa o
no ahora qué nos toca acá estamos de
Oscar la concha más famosa del
[Música]
R
arcar empezó en carreta y justo ahí y
ahí ya como había tanta gente se alquiló
justamente un pedacito donde está ahí Y
eso fue creciendo Y ahora tiene es y
ahora lo al costado
también compadre Mira estamos en sanro
Miraflores en la Molina todo el mundo
pide foto conada pero en
el me
conocenos dich
por eso está nervioso por eso está
nervioso está con todas las arrugas no
quiere que lo
vea Será cierto compadre que este sitio
es delicioso o
[Música]
no mi hermano te voy a decir algo buena
mano del buena
mano su madre compadre
con su canchita
más para aquí por favor a la mda
cortesía escúchame este seich
[Música]
está que cómo se rota como te gusta sí
es otra cosa no está bien rico sopero no
quieres entrenar ese caldo hermano tú
estás en el r eres el que tiene que
probar todo te vas a bañar con eso vo a
tomar quiero decir que yo no estaba
preparado para eso cu p un chico Lucas
Yo pensé que iba a ser como grande pero
puro caldito Yo también yo también pero
mira
esto Mira esto
[Música]
compadre tremendo chilcano solamente
sabes qué Me gustaría que me una cuchara
más grande ch Mira me voy a demorar
Hasta mañana con esta cuchara no para no
[Música]
Ese es se acá el
rima parece un abuso ch no a teita la
probación No eso ya está de yo ya tengo
el sabor acá qué sabor si nunca has
venido que no todo este programa le
hemos tenido que preguntar a tu
señor taxist No acá la vamos a hacer con
mi compadre compadre puede hacer un
favor
él va a hacer que llega y tú le dices
hola
tejadita como si lo conociera ya Yo te
acompaño Vamos vamos
vamos Hola hola tejadita Ahí está así lo
Man así lo conoces del
[Música]
barrio qué tal ceviche amigo bien conido
déjame decirte que me ha sorprendido mi
hermano tremendo se ha dicho conchas
negras y ese Chicano por 10 mangos me ha
parecido una brutalidad
[Música]
amigo tejita Qué toca ahora un postre
hermano Ah ya sin Salado no hay dulce
eso pero ties
que to la
H compadre las recomendaciones las redes
sociales nos han dicho que tenemos que
venir sí o sí a la flor de la canela
para comernos unos ricos postres
tradicionales eso el rescate de las
recetas exactamente vamos a ver qué hay
te parece vamos ve unas maravillas Ahí
[Música]
Ah emblemáticos el suspiro la limeña
Suspiro la limeña es el postre
emblemático ha ganado en Lima mejor
Suspiro
verdad Acá hemos tratado de rescatar el
el suspiro con la receta tradicional
Entonces qué hacemos que es un manjar
preparado por nosotros y encima viene Un
merengue con vino borgoña Ah eso es el
que le da el toque del color Esa es la
receta
[Música]
tradicional un suiro tiene cosa mágica y
es que por más de que es brutal F es
dulce te lo puedes comer
todo Qué fue eso claro un suspiro buo Ay
está Suspiro a la chimbotana yo lo que
quiero jalar a mi Rodolfo A mí me gusta
mucho el suspiro pero eso es un postre
que ya no se encuentra tanto Este es un
ranfañote amigo un r ranfañote es un
postre bien antiguo está hecho a base de
pan frutos secos nueces almendras
pasitas y chancaca y también meten su
trito Uy está
[Música]
calentito es es un postre unas cuantas
veces he preparado mi casa porque me
entra el antojo
verdad pero este acá es el que me
intriga amigo desde que lo via esto acá
es gelatina sin sabor y con un poco
de miel de frutas
encima nada
[Música]
más en verdad el sabor te lo da la
chancaca
gelatina vegetal pues no de
Agar Se va se para abajo Eso me
[Música]
gusta pero escúchame esto acá yo sé que
tú vas a probar lo que te voy a decir
esto acá 5 de la tarde con una
cachanga
llorar
aado muy rico esto Cómo se llama señora
este acá cirola Ah eso es para como está
resfriado no así es así como un
[Música]
ponche qué trago
tienen con pisco pu tiene que ser con
compadre Eso está bien delicioso Ah ya
me quiero enfermar ya para que esto la
garganta te tomas uno estos y sal
maraca mi hermano me estoy quemando
demasiado pero está muy rico como darle
un beso a una
nube hermano dónde me has traído guique
de
carloncho recomendado vamos
[Música]
aar cuál es tu recomendación da el
platito de la casa es el apito apito el
apito es el arroz Conan de este platito
es que es arrisotado cremoso el arroz no
es
graneado su madre compadre este plato el
2017 el mejor plato
[Música]
mistura lo vas a desarmar
es así lo vo a desarmar
rol el famoso bocadito
[Música]
perfecto
uno es arroz es mosito no es un arroz
graneado es un
arroz jugoso la textura lación el sabor
muy bien y este Patito no sé si lo ves
En la cámara pero el pellejito está
crocante Mira se ve el cu se ve se ve se
ve una pregunta Y tú cuando comes carne
dices Ahí viene la mu Pollito
Chicken tremendo
[Música]
bocado zapato está muy bien hecho
ganador compadre
[Música]
medallista Mira atento a la reacción de
Tejada vamos a ver esa cara yo voy al
pato
[Música]
solo sí o no muy
delicioso vamos a hacer dos cositas
hemos
picante me va a doler esto
[Música]
no buen
picantito pescado fresco tiene
que déjame decirte que me ha gustado
bastante
[Música]
esito bien todo lo que quieres o
no una
caita
que tien buena mano
AC bueno ti buena
mano Entonces si no es el yo se dicho
contenedor tamp chimbot de dónde
[Música]
eres del pueblo por eso la gente lo
quiere tengo aquí años antes dónde
estabas Eh no antere trabajaba para la
gente en su casa no más no claro también
antes estaba en suato no más me acuerdo
que me hacían cocinar para irme a
estudiar y ahí empecé tenerle gusto a la
cocina Ah De verdad sí O sea te
obligaban bueno como dice lo que pasa
que vivíamos por puros hombres vivía mi
tío vivía mi primo mi hermano y el que
llegaba último hombre tenía que aprender
a cocinar aprender a cocinar claro y
como yo estudiaba en ese entonces eh
tenía que cocinar para irme a estudiar
esta patadita ha estado tan bueno que me
estoy llevando uno para regalárselo a
nuestro editor mi
hermano te ganaste mi hermano y de paso
voy a aprovechar para hacer este Cherry
maravilloso esto de acá son los
recipientes circulares de nuestros
amigos de in Son 100% compostables son
ecológicos son higiénicos aguantan ser
congelados y 150 gr enados también así
Met el microondas papá qué más necesitas
en la vida vienen en dos tamaños además
el otro tamaño está perfecto como para
una entradita por ejemplo está el postre
también también se puede dependiendo qué
postre sea te digo
más V conmigo Ven conmigo seguimos con
el recorrido mi hermano no se puede
[Música]
parar acá no V a meter su chifita el
buen chifa bueno el chifa nuevo Unión
está ranqueado está ranqueado el chifa
más conocido del R vamos a meterle
directo señor Cuál es la especialidad de
la casa los tallarines exclusivamente
son los tallarines acá los preparan acá
mismo y no los encuentran mucho a base
de huevo y harina nada más Ah o sea la
masa es lo especial sonidos gruesos
especiales Oh su madre y ya
estamos exo el exceso el
exceso
Bun mirate que es probable que la masa
la dan acá también pues
esos Es acaso la mejor combinación del
mundo comerte un chifa con más MC colola
helada o no la comida peran con Inc
colola más justo es real es real lo que
te digo a ver Ay mira están doraditos
pero están
fritos amiguito Lucifer amiguito Lucifer
un regalo hacer un Está bueno Esto
[Música]
sí buen
combo buen combo su madre qu tal
chauf esto es una obora moderna de la
ingeniería
así déjame decirte Alo
rolfo yo creo que estoy llegando mi
límite ya qué pasa Colorado ya no puedes
con el chifa tendrá que haber rima parte
dos porque ya no me entra ya mano te he
Derrotado entonces Ah más en tu vida me
has Derrotado Ah No El rima Tiene lo
suyo o no el rima tiene sus cosas claro
hermano entonces se viene para parte dos
Ah Y eso que todavía falta tú ya quieres
curar a alcaldía del rima Que no mano Yo
renuncio a este
programa Qué un gusto Ah Gracias por
compartir esas experiencias conmigo pero
ya no lo van vo a
tej no tranquil hay tejadita para rato
si no te Ya te la Seo ya te doy las
llaves de viaje PR la llave La
[Música]
llavear i